明日に追われて、今日も真夜中まで。
駅の喧騒に溺れて、落ちてゆく。
あのころ夢みた歌さえも忘れて……。
私、何してるんだろう。こんな場所で。
その時。
青いスーツのウサギと、
赤いドレスのキツネが、
不思議な夢の列車で、私を呼び醒ましたの。
私の夢はどこですか。
本当はどこにも無いんでしょ。
「じゃあこの列車に乗って"知らない世界"を見に行こ
う」
こんな日々に疲れたの。さぁ、私を連れて行って。
夢からまだ醒めたくない。嘘だっていいから。
「"知らない世界"を知っているかい？」
「大事なルールはひとつだけ」
「列車が発つのは午前０時」
「乗り遅れたら二度と帰れない」
「それでいいと君がいうなら、段差に気をつけて」
「いってらっしゃい！」
辿り着いたのは、夢で満ちた世界。
みんなが私の歌を、待ってくれているの。
ひとり浴びるスポットライト。
私だけのオンステージ。
夢を忘れた私が、夢を見てるみたい！
私は夢を叶えたの。
ハッピーエンドを迎えたの。
なのに胸の奥、子どもの私が泣いている。
憧れに手を触れても、なぜ嬉しく思えない？
夢のステージは、この先よ。
目指していたはずなのに。
開幕を待つ歓声が、私の歌を待っている。
……でも違うよ。
そこに立つのは、今じゃない。
私の夢はここじゃないの。
与えられても意味ないの。
叶えたいんじゃない。掴み取りたくて夢みてる。
午前０時に駆け込んだ。ねぇ、私を連れ帰って！
次は他の誰でもない私のこの声と、
私の音楽で、巡り来るから。
夢の続きはまだ、知らないままでおやすみ。
明日はきっと、歩けそうよ。